Ho configurato con successo la comunicazione tra il mio laptop-PT0 e il PC-PT-PC0, entrambi nella stessa subnet 192.168.100.0/24. Utilizzando frame Ethernet, i dati sono stati inviati dal mio laptop al PC-PT-PC0, che ha ricevuto e elaborato il pacchetto, consentendo la comunicazione diretta.
Inoltre, ho stabilito la connessione tra il mio laptop-PT0 e il laptop-PT2, che si trovano in subnet diverse (192.168.100.0/24 e 192.168.200.0/24). Il router, che funge da gateway tra le due subnet, ha instradato il pacchetto, consentendo la comunicazione tra i due dispositivi attraverso l'interconnessione di reti.